=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 14=
तो आपने यंग लॉर्ड का नाम रखा?
क्या उसने सचमुच उस नाम का इस्तेमाल किया?
वह व्यक्ति किस तरह का है?
क्या वह अपनी माँ की तरह है?
मैं इस बारे में पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूं।
लेकिन मैंने सुना है कि
उसे जन्म देते समय उसकी मां की मृत्यु हो गई।
अपनी माँ की मृत्यु के बाद, उनके पिता
दुःख से कभी उबर नहीं पाया।
इसलिए उन्होंने एक मंदिर में साधना की।
मैं कभी भी उसके करीब नहीं था.
उसने कभी अपनी माँ के बारे में बात नहीं की।
तो ठीक है। तुम उसे बता सकते हो
कि मैंने आज तुम्हारे साथ क्या शेयर किया
जब आप राजधानी लौटेंगे।
यह उसके लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
धन्यवाद, अमान.
दरअसल, मुझे बस इतना ही पता है।
उस रात भोजन के बाद,
मेरे पिता राजकुमारी अनहे को ले गए।
तो इसका मतलब है कि
निंगझोउ में राजकुमारी आन्हे की आखिरी रात
आपके साथ कितना समय बिताया गया?
इसके बाद क्या हुआ?
अगला...
अरे हां।
उसके जाने से एक रात पहले,
उन्होंने कहा कि जब वह
दोबारा निंगझोऊ लौटेगी,
वह मुझे ले जाएगी, म्यू,
और युवा भगवान
एक साथ आतिशबाजी करने के लिए।
लेकिन इसके बाद जो हुआ...
मैं सचमुच इसके बारे में नहीं जानता.
आतिशबाजी शुरू करें...
♪पहाड़ हरे हैं,
और झील दर्पण की तरह है♪
♪चप्पू हिलते हैं, बादल जैसे परदे तोड़ते हैं♪
♪कार्प अगले भाग का चक्कर लगाते हैं, ध्यान से सुनते हैं♪
♪ओरियोल्स मधुर गीत गाते हैं♪
♪कमल के तने हिलते हैं, प्रेरणादायक कविता♪
अच्छी है?
यह बहुत अच्छा है.
तुम्हें भी कुछ खाना है।
मैं कुछ भी नहीं खाऊंगा.
ये सब आपके लिए हैं.
काम ख़त्म करने के बाद जब आप घर वापस जाते हैं,
अपनी दादी के घर पर हंगामा मत करो
, ठीक है?
क्या होगा अगर मैं हर महीने कुछ दिन आपके साथ रह सकूँ?
और इस स्वादिष्ट भूरे चावल को खाओ।
♪किसके लिए वसंत की लहरें
भीतर उठती हैं♪
♪फिर एक बच्चे की स्पष्ट आवाज आती है♪
♪हाथों में हाथ डालकर, हम पुरानी धुनें ज़ोर से गाते हैं♪
♪प्रेम और आनंदमय मिलन का गायन♪
♪युवावस्था के उत्कर्ष काल में♪
लेडी ये.
लॉर्ड शेन कहते हैं कि आप
अस्थायी रूप से पश्चिमी विंग में रह सकते हैं।
इसकी जल्द ही मरम्मत कर दी जाएगी।
कल, आप...
क्या यह तैयार है?
अभी तक नहीं?
मुझें नहीं पता।
तो फिर यह तैयार नहीं है.
तो फिर आप भगवान शेन के गर्म कक्ष में ही क्यों न रहें?
कुछ दिनों के लिए?
इससे
उसके घावों की देखभाल आसान हो जाएगी।
वह ठीक है।
फिर मैं भगवान गाओ को परेशान करूंगा
जिन के भोजन पहुंचाने के लिए।
ज़रूर।
जिन इन दिनों स्वतंत्र है।
आप उसे जल्द ही देखेंगे.
वास्तव में?
मुझे आप पर विश्वास है।
मैं इसे जिन के पास ले जाऊंगा.
अमन, तुम्हें भूख लगी होगी।
गाओ फू के लौटने के बाद,
मैं तुम्हें खाने पर ले जाऊंगा।
ठीक है।
मैं कुछ नहीं कहूंगा!
गाओ फू.
मेरे नाथ।
क्या और भी दिमाग बचा है?
मेरे प्रभु, दिमाग...
अब कोई नहीं बचा है.
मुझे अभी पर्याप्त नहीं मिला है।
काय करते?
क्या हमारे पास तीन ताज़ा नहीं हैं?
महाराज, आप पहले कौन सा चाहते हैं?
- वह वाला।
- किनारे वाला?
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप नहीं बता सकते?
मानव मस्तिष्क खाना.
- मानव मस्तिष्क खाना?
तुम्हें समझ नहीं आया?
मानव मस्तिष्क सबसे कोमल होता है।
विशेष रूप से जीवित लोगों से ताजा।
इस तरह धीरे से सिर को सुरक्षित करें।
हिलना मत.
महाराज, क्या हमें
तेज धार वाला ब्लेड इस्तेमाल नहीं करना चाहिए?
जो कुछ भी।
जब तक यह खाने योग्य है।
कपाल सिवनी के साथ धीरे-धीरे काटें।
चीरा छोटा होना चाहिए.
खोपड़ी का एक टुकड़ा खोलें
मलाईदार मस्तिष्क को प्रकट करने के लिए।
अब आपको अपनी सांस रोकनी होगी।
मुझे तब तक कार्य करना चाहिए
जब तक मस्तिष्क अभी भी धड़क रहा है,
चम्मच से उसे जल्दी से बाहर निकालें।
मैं बात करता हूँ!
रुको! मैं बात करूँगा!
वह सब कुछ बता देगा। वह नहीं बताएगा।
- मैं उसका दिमाग खा जाऊंगा।
- ठीक है तो।
नहीं इसे रोको।
मैं बात करूंगा. मैं बात करूंगा.
आप भी बात करेंगे?
अमर गीत, वे बात करने के लिए सहमत हो गए।
आपके बारे में क्या?
मैं तो बस एक औरत हूं जो भविष्यवाणियां करती है।
मैं समझ नहीं पा रहा कि
आप क्या कह रहे हैं, महाराज।
फिर अपने और लू परिवार के लिए भाग्य पढ़ें ।
महाराज, आपकी यह योजना
व्यर्थ हो जायेगी।
15 दिनों के भीतर,
मैं निश्चित रूप से सूर्य के नीचे स्वतंत्र रूप से घूमूंगा।
फिर मैं तुम्हें एक भविष्यवाणी बताऊंगा।
सूर्य का प्रकाश आपकी मृत्यु का कारण बनेगा।
हम उसके बारे में देखेंगे।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वे
मोतियों की तस्करी के लिए जीवित मनुष्यों का उपयोग करेंगे।
कुछ दिन पहले जब मैं
बाज़ार में खोजबीन कर रहा था,
मैंने बार-बार गायब होने की अफवाहें सुनीं ।
लेकिन निंगझोउ में,
समुद्र में मोती उत्पादकों का लुप्त हो जाना आम बात है।
यहां तक ​​कि अधिकारी भी आंखें मूंद लेते हैं।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
लू परिवार को इसमें शामिल होना चाहिए।
अब उनसे निपटने का समय आ गया है।
मेरे नाथ।
लू परिवार शाही व्यापारी हैं।
हमें उनके खिलाफ कार्रवाई करने के लिए शाही आदेश की आवश्यकता है ।
हम अपने अधिकार क्षेत्र का अतिक्रमण कर रहे हैं।
मैं आदेश जारी करने के लिए एक ज्ञापन का मसौदा तैयार करूंगा ।
इससे हमें पहले कार्रवाई करने से नहीं रोका जा सकेगा।
पहले आदमी लो और उन्हें घेर लो।
समझा।
दादी.
आंतरिक ब्यूरो जांच कर रहा है।
विरोध करने वालों को फाँसी दी जाएगी!
लॉर्ड शेन? क्या आप अमान को नहीं बचा रहे थे?
यह किसलिए है?
सिर्फ इसलिए कि मैंने किसी को बचाया,
मुझे हत्या के इरादे का पता चला।
लू परिवार पर
समुद्री डाकुओं के साथ मोती की तस्करी का संदेह है।
इस क्षण से,
हमारी जांच के दौरान,
लू परिवार का कोई भी सदस्य नहीं जा सकता।
विरोध करने वालों को फाँसी दे दी जाएगी।
बदनामी.
यह बदनामी है.
क्या आपके पास सबूत है?
मैं सबूत हूं!
महाराज, कृपया बैठिए।
मेरे नाथ।
मेरे नाथ,
मैं आपके साहसी बचाव की सराहना करता हूँ
समुद्री डाकुओं से उपपत्नी ये की रक्षा।
लेकिन समुद्री डाकू हताश अपराधी होते हैं।
उनके शब्दों में कोई विश्वसनीयता नहीं है।
मतभेद पैदा करने की उनकी योजना में मत फंसिए ।
महोदया,
मैंने कभी समुद्री डाकुओं का ज़िक्र नहीं किया,
फिर भी आप पहले से ही खुद को दूर कर रहे हैं।
मेरे नाथ,
हम शाही व्यापारी हैं.
हमारे परिसर की तलाशी के लिए
शाही आदेश की आवश्यकता है।
आपके पास है क्या?
कुछ ही दिनों में आदेश आ जाएगा।
इसके अलावा, आंतरिक ब्यूरो
शाही अधिकार के साथ काम करता है
पहले कार्रवाई करें और बाद में रिपोर्ट करें।
नव युवक,
आपकी उग्र शक्ति
इससे गलत निर्णय हो सकते हैं।
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
जीवन और कार्यों में,
आवेग के परिणाम अवश्य भुगतने पड़ते हैं ।
तब मैं आपकी चेतावनी के लिए आपको धन्यवाद दूंगा।
धन्यवाद की कोई आवश्यकता नहीं है.
आपने हमें ब्लॉक कर दिया है,
तो अमान कहाँ है?
वह डुटिंग स्टेशन पर है।
फिर से, आपके परिवार ने समुद्री डाकुओं के साथ मिलीभगत की
और उसे चुप कराने की कोशिश की।
अतः, एक प्रमुख गवाह के रूप में,
पहले उसे संरक्षित करने की जरूरत है।
उसे चुप कराओ?
यह कैसे हो सकता है?
मास्टर लू, आप उसकी स्थिति
मुझसे बेहतर जानते हैं।
क्या आपके प्रश्न
अन्यत्र नहीं पूछे जाने चाहिए?
मेरे प्रभु, चूँकि आपने अपना निर्णय ले लिया है
मैं अब और दबाव नहीं डालूंगा।
ओह, ठीक है। मैं जिन को अपने साथ ले जा रहा हूँ।
मेरे स्वामी, जिन लू परिवार का हिस्सा है।
लॉर्ड गाओ ने अभी कहा
लू परिवार का कोई भी सदस्य नहीं जा सकता।
विरोध करने वालों को फाँसी दे दी जाएगी।
जिन मेरी पालक पुत्री है।
इसके अलावा, आपकी पारिवारिक रजिस्ट्री
उसके अस्तित्व का कोई रिकॉर्ड सूचीबद्ध नहीं है।
मेरे नाथ,
हालाँकि उसकी माँ की स्थिति
जिन के पंजीकरण में देरी हुई,
वह मेरी खून की बेटी बनी रहेगी
और लू परिवार की युवती।
सच में? तो फिर पूछो।
इस लू परिवार में, अपनी माँ के अलावा
और आप,
बाकी सभी लोग,
कौन सचमुच जिन की परवाह करता है?
पहले तुम खुशियाँ बाँट नहीं सकते थे,
इसलिए भविष्य में आने वाली कठिनाइयों को
भी साझा करने की आवश्यकता नहीं है।
मेरे नाथ।
शियान, अपनी ज़बान संभालो।
वह सही है.
बच्चे स्वाभाविक रूप से
अपनी जन्म देने वाली माताओं से चिपके रहते हैं।
चेनगुआन,
जिन को भगवान शेन के पास ले जाओ।
वैसे,
उसकी पसंदीदा मिठाई साथ ले आओ।
जाना।
समझा।
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
♪दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं♪
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
♪फिर आता है भोर का पीछा करने का समय♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
♪किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली♪
♪अंतहीन कोमलता लेकर♪
♪चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए♪
♪आँसुओं को मोतियों में बदलो
और उन्हें अपने भीतर समेट लो♪
♪अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे♪
♪विशाल पहाड़ों और नदियों के पार♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪